Fala sério!
Só pode ser sacanagem.
Me desculpe.
Você está bem?
Sim. estou bem.
Deixa eu te ajudar.
Desculpe por tudo isso.
- Sem problema.
- Eu fecho.
A trava está quebrada.
Droga. é o meu ônibus.
Espera!
Espera. consegui.
Merda.
Pode ir. Desculpa.
Sou um babaca.
- Para onde estava indo?
- Até a próxima cidade.
E você?
Só ia subir a serra.
Não era para ser.
O que você vai fazer?
Eu acho que voltar para a cidade.
Como se chama?
Silent Hill.
Tem uma trilha por ali.
Legal. O que é aquilo na água?
Lakeview.
É um hotel.
A vista do lago do terraço
é tão bonita.
Bonita o suficiente
para nomearem o hotel?
Você quase me atropelou
e agora está me enchendo o saco?
Verdade. foi mal.
Eu mereci. não é?
Me chamo James.
Mary.
Falando sério. Mary.
deixa eu te levar para casa.
Assim não torce o tornozelo.
Eu nem te conheço. James.
Então vou ter que ficar aqui.
te vendo descer.
para garantir que não caia.
Parece uma punição apropriada
por ter estragado meu dia.
Você vem ou não?
Tempestade de verão em Silent Hill.
Não acontece com frequência.
Mas quando acontece...
Está na hora de você ir.
Tá bom.
Porra!
Foi mal.
Foi mal. a culpa é minha.
Anda. babaca.
- Cai fora daqui.
- Anda!
Podem vir!
Vem!
Me solta. porra!
Me solta!
Vão se foder!
Boa noite. filho da puta.
Finalmente.
Como você está?
Não muito bem.
Você tem bebido.
Parecia que estávamos indo
na direção certa. James.
Eu sei.
Você precisa parar de se culpar.
É o seguinte.
vá para casa. beba água
e durma um pouco.
Recarregue as energias
e venha para a consulta amanhã.
Tá. amanhã.
Pode deixar.
Veremos.
Meu Deus.
"James.
já faz tanto tempo.
Eu sei disso.
Mas eu peço.
eu imploro. que você volte.
Ao nosso lugar.
Algo aconteceu.
Por favor. James.
Eu preciso de você.
Com amor. Mary".
TÚNEL FECHADO
Jesus.
É ela.
Sempre foi ela.
Mary.
A garota dos meus sonhos.
O amor da minha vida.
Nosso lugar.
Nossa cidade.
Nosso amor.
Estava aqui.
Estava em todo lugar.
E agora.
ficam me dizendo para esquecer.
Para seguir em frente.
Mas como posso fazer isso?
Quando você está me chamando?
TERROR EM SILENT HILL:
REGRESSO PARA O INFERNO
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Olá?
Pegue um saco.
O quê?
Cuidado.
Eles são pesados.
De onde vem tudo isso?
Isso?
Está falando das cinzas?
É.
Começou com os incêndios no verão.
Devastaram as florestas.
Algumas ainda estão queimando.
E então vieram as chuvas.
Sei.
Então. preciso encontrar...
uma pessoa de quem eu gosto.
Não vai encontrar.
As enchentes
inundaram o tratamento de água.
Quando a água fica contaminada.
as pessoas não ficam.
Eu ainda vou tentar
ir para a cidade
se você pudesse...
Bom...
obrigado mesmo assim.
Espere.
Se não encontrar
quem está procurando.
sempre pode voltar e me encontrar.
Me chamo Angela.
Angela.
Claro.
E se...
eu me mudasse para cá?
Não tem museus. nem baladas.
Anonimato zero.
Estou tão chocado quanto você.
- Gostaria mesmo de mudar para cá?
- Sim.
Por quê?
Bom.
tem uma garota.
e ela não é lá essas coisas. mas...
O que foi?
Acha que não estamos prontos?
Existem partes de mim
que você não viu.
E se quem eu sou te assustar?
Não vai.
Eu prometo.
Inclina a cabeça para trás.
Não acredito nisso.
Tudo bem. estou aqui com você.
Estou aqui.
Sempre estarei aqui.
É sério.
BEM-VINDO A SILENT HILL
Não entendo.
Isso é loucura.
AVISO: RISCO BIOLÓGICO
Olá?!
Alguém consegue me ouvir?
Tem alguém aí?
Olá?
Consegue me ouvir?
Eles estão voltando.
- Quem?
- Você sabe que estão.
Não pode afastar
toda aquela escuridão.
Me deixa em paz. beleza?
Eu não esperava
que você não aparecesse. James.
- Estou em Silent Hill.
- O quê?
Aconteceu alguma coisa aqui.
- Algo muito ruim.
- James.
Escute com atenção.
Isso está saindo do controle.
Preciso voltar para casa.
para Mary.
O que você disse?
Preciso que você volte.
Não há mais lugar para você aí.
James?
- Pessoal. este é o James.
- Oi.
- Mary disse que você é artista.
- Sim. Pintor.
E você tem a musa perfeita.
Nossa Mary é especial.
A menina dos olhos do pai.
brilhando como sempre.
Então vocês o conhecem?
Se conhecemos?
Joshua Crane.
Não faz jus à sua importância
ao falar em voz alta.
Ele mudou nossas vidas.
A família da Mary
construiu esta cidade.
Nos deu um propósito.
Minha vida estava um caos.
Ele me ajudou
a colocar a cabeça no lugar.
Acho que todos nós
temos uma história parecida.
Temos um jeito de ver as coisas
aqui em Silent Hill.
Mas não se preocupe.
Encontraremos um lugar para você.
O que é isso?
Quem é?!
Este é o Sistema de Emergência
de Silent Hill.
Isto não é um teste.
As autoridades
declararam estado de emergência
para a cidade de Silent Hill
e arredores.
Moradores estão recebendo ordens
para evacuar a área imediatamente.
Repito. isto não é um teste.
O que você está ouvindo
não é um teste.
Este é o Sistema de Emergência.
As autoridades civis...
RUA SANDERS
APARTAMENTOS WOODSIDE
James.
Mary?
Olá. bonitão.
Quantas vezes se perdeu desta vez?
Eu tinha muita coisa.
Vamos. só mais um pouquinho.
- Deixa eu te ajudar com isso.
- Obrigado.
De nada.
JUNHO DE 2017
DEZEMBRO DE 2017
Onde você está?
Dói tanto.
Não consigo fazer parar.
Vai ficar tudo bem.
Só me diga onde você está.
Não.
Não. eu consigo senti-la.
Ela está perto.
Eu acho que ela...
James? James?
A caixa de entrada está cheia
e não pode aceitar mais mensagens.
Tchau.
Alô?
Sou eu.
Sim. Um dos meus pacientes
quebrou o protocolo.
preciso de uma verificação.
Qual paciente?
James Sunderland.
Ele é um perigo para si
ou para outros?
Eu não diria perigoso.
mas ele está com problemas.
Mare?
Nós entendemos perfeitamente
como você se sente.
O amor não é fácil.
É fácil se perder em pensamentos.
E se deixar levar.
Mas precisamos manter o foco.
E aí está ele.
O homem da casa.
Como vai. Jimmy?
O que está rolando aqui?
Beleza.
Que merda foi essa?
Desculpa.
eles apareceram do nada.
Vinte pessoas apareceram do nada?
De novo?
Eles são muito estranhos. Mary.
Eles são minha família. James.
Me acolheram
depois que meu pai morreu.
Tudo bem.
É ele?
Por favor. James.
Por favor.
Eu quero que isso seja
sobre você e eu.
Sempre.
Sempre só sobre nós.
CRISE DE ASMA. ANEMIA.
DISTÚRBIOS NERVOSOS
SOLICITAÇÃO DE INTERNAÇÃO
PACIENTE: MARY A. L. CRANE
Hospital Brookhaven?
- Que porra é essa?
- Você está bem?
Parece que estou bem?
Quem é você?
Me chamo James.
Por que não está doente?
O quê?
- Não. estou procurando alguém.
- Não tem ninguém aqui.
Não. ela está no hospital.
Qual é a graça?
Olha em volta. cara.
Não vai achar ninguém no hospital.
A cidade é um cemitério.
- O que é isso?
- Devia ter visto.
Ninguém conseguiu reagir a tempo.
Coitados.
A cidade inteira
já estava podre antes.
mas isso foi outra coisa.
Os incêndios.
a água.
todo mundo enlouquecendo.
sangrando até a morte nas ruas.
Toda aquela loucura aconteceu.
e essas coisas começam a aparecer.
- Você teve sorte até agora.
- O quê?
Olha só isso.
Caramba.
Então. o que você faz?
- Como assim?
- O que faz da vida?
- Sou pintor.
- Pintor?
Já ouvi falar de você?
Não faço ideia.
Sempre achei que seria artista.
Já teve sonhos estranhos?
As coisas aqui...
são insuportáveis.
Ouviu isso?
O quê?
- Parecia um bebê.
- Um bebê?
Não tem nenhum bebê aqui.
Posso fazer uma pergunta?
- Por que você ficaria aqui?
- Tá brincando?
O lugar se livrou
de todos os idiotas.
Virou o paraíso.
Tenho a cidade inteira só para mim.
Lá...
Que porra é essa?
Puta merda.
Cuidado.
Do que está falando?
É só uma criança.
Qual é o seu nome?
Eu sou James.
- E este é...
- Eddie.
- Eu sou a Laura.
- Laura?
Não pode ficar aí sozinha. Laura.
Vem. acho que você passa
por essas grades.
- Vem.
- Vamos sair daqui.
Está tudo bem.
Você pode confiar em mim.
Pode confiar em mim.
- É uma péssima ideia.
- Vem. Laura.
Podemos te ajudar. Laura.
- Precisamos sair daqui.
- Vem. Laura. Tudo bem
Não vamos embora sem você.
Só mais um pouco.
Vem. Laura!
Jimmy. vamos!
Olha só!
Você está todo ferrado
como todo mundo.
Some. garota!
Por que faria isso. seu idiota?!
Do que me chamou. Jimmy?
De idiota?!
Merda.
Foi você. não é. Jimmy?
Você o acordou.
Mary?
O que está acontecendo?
Eu disse para você não vir.
Há segredos enterrados aqui.
Eles precisam continuar assim.
Que segredos?
O que você está fazendo...
não vai salvá-la.
- Você não pode salvá-la. James.
- Como assim. salvá-la?
- De quê?
- Fique onde está!
Espere. não vou te machucar.
Por favor...
Você não sabe o inferno
que vai enfrentar.
Eu não fui embora.
Nenhum de nós foi embora!
Não me toque!
Ninguém vai me tocar de novo!
Vá.
Vai logo.
Não precisa chorar.
Estou aqui.
Vai ficar tudo bem.
É Laura. né?
Como você subiu aí?
Ele estava rastejando.
Quem?
Um monstro!
Eu fiquei com muito medo.
Mas não chorei.
- Me pega!
- O quê?
O que é isso?
Me mostra sua boneca.
Mary me deu.
O quê?
O que você disse?
Quem te deu a boneca. Laura?
Mary.
Mary? Mary Crane?
- É ele!
- O quê?
Laura?
PARQUE ROSEWATER
Laura. espera!
Pare. por favor!
Laura?
Laura!
Estava te observando.
Você não é daqui. né?
Só estou procurando uma garota.
Ela está sozinha.
O que foi?
Vai ficar me encarando
ou vai dizer alguma coisa?
- Desculpa.
- Então...
qual é o seu plano?
Plano para quê?
Para nos tirar daqui?
Eu não vou.
estou procurando o hospital.
- Por quê?
- Porque minha namorada está lá.
Todo mundo ficou doente
em Silent Hill.
Há quanto tempo
ela está no hospital?
Não sei.
Ela não é sua namorada?
A gente se separou.
- Então. era sua namorada?
- Só preciso encontrá-la.
Tá bom.
Já entendi.
Então vamos encontrá-la.
Só queria ter certeza
de que você era real.
Não entendo.
Por que está me ajudando?
É a primeira pessoa normal
que encontro em semanas.
A união faz a força.
Não parece estar aqui há semanas.
Obrigada.
Você. por outro lado...
O quê?
Está acabado.
Merda. Vem.
- O quê?
- Sempre que isso dispara.
alguma coisa se aproxima.
- Vem.
- O quê?
Merda! Vem.
Rápido. por aqui.
Se esconda.
James!
- Você está bem?
- Sim.
Temos que ir.
O hospital está perto.
HOSPITAL BROOKHAVEN
Nada funciona.
Então. me explica.
Você está procurando
sua "namorada".
Sim.
E há quanto tempo não a vê?
Não tenho certeza.
E temos certeza
de que ela ainda é sua namorada?
O quê?
Uma garota pode ter problemas
nesta cidade.
- Aonde você vai?
- Preciso esticar as pernas.
Unidade de toxicologia.
Acho que a encontrei.
Paciente admitida ao meio-dia
após desmaiar na rua.
Na admissão.
apresentava anemia grave.
febre alta.
hemorragia subconjuntival
e nasal significativa.
Os exames de sangue iniciais
revelaram plaquetas baixas.
provavelmente devido à exposição
a uma substância não identificada.
A febre já cedeu.
a paciente permanece estável.
porém debilitada.
Senhorita. lembra seu nome?
Mary.
Mary Crane.
Corriam rumores.
Existia um grupo religioso.
fanáticos da velha guarda
de Silent Hill.
Fundado por um pregador
chamado Joshua Crane.
Mesmo depois de sua morte.
eles o veneravam
como uma espécie de profeta
ou Deus.
E a filha dele...
Espera.
É ela quem está procurando. não é?
Senhorita Crane.
essa droga que eles vêm te dando
todos esses anos...
Me fazia sentir completa.
Me fazia sentir parte deles.
Mary?!
Matou seu livre-arbítrio.
Mary!
E causou danos permanentes
ao seu corpo.
Deixem ela em paz!
Eles me amavam.
Eu pensei que sim.
O que era dele agora é nosso.
- O que era dele agora é nosso.
- Mary!
Meu sangue.
Todo esse sangue não era meu?
Vamos!
- O quê?
- Vai!
Temos que encontrá-la. Agora!
Vamos.
Vamos!
Vai logo!
Segura.
James!
Me deixe ver.
Essa não.
Pode falar.
O quê?
Eu sou igualzinha a ela.
Não. Como você sabe disso?
É o jeito que você me olha.
Olha...
eu vou subir.
Quero que você fique aqui.
Não. não me deixe.
Estará mais segura aqui.
Vou procurar a Mary e já volto.
Me prometa uma coisa.
Se descobrir que ela sumiu.
a gente vai embora.
Juntos.
Sem olhar para trás.
Quem é ela?
Alguém que estou tentando ajudar.
Agora. Laura.
você precisa me dizer
onde Mary está.
- Não parece que quer encontrá-la.
- Eu quero.
É tudo o que eu quero.
Por favor. onde ela está?
Meu bebê está triste!
Ele está com frio
e triste.
Triste porque ninguém o amava.
Assim como Mary.
O quê?
Você a deixou sozinha!
Precisa chegar até ela
antes que seja tarde.
Não. espere! Laura!
Laura!
Por que está fazendo isso?
Ninguém disse que seria fácil.
TOXICOLOGIA
Não.
O quê?
Laura?
Laura?!
Laura. abra a porta!
Abra a porta!
Por que você veio. James?
O que achou que encontraria?
Mary.
Volte quando estiver pronto. James.
Sr. Sunderland?
Está conosco. Sr. Sunderland?
O quê?
O que está acontecendo?
Onde estou?
- Onde estou?
- Hospital Brookhaven.
Silent Hill.
Onde ela está?
- Onde ela está?
- Onde está quem?
Mary Crane.
O quê?
Olá. James.
Eu sei onde ela está.
Você precisa deixá-la ir.
Ela se foi.
Ela está morta. James.
Está morta há meses.
Você sabe disso.
Por que você diria isso?
Temos muito trabalho pela frente.
Mas vamos ajudá-lo a superar.
Só precisa me prometer uma coisa.
Precisa querer se ver melhorar
tanto quanto eu.
Por que está sentado no escuro?
Arrume suas coisas.
Vamos sair daqui.
Por que está agindo assim?
Adivinha o que eu fiz hoje.
Eu vi uma garota
do outro lado da rua...
e a segui.
Pare.
Desci uma escadaria enorme.
E eu vi monstros.
Eu os vi a despedaçando.
Pare!
Há quanto tempo?
Desde que eu era criança.
Por que seu pai
faria isso com você?
Não sei.
Nunca tive escolha.
Esta é sua última chance.
Saia por aquela porta comigo agora.
- Não com você assim.
- Como eu estou?
Com medo.
Acha que estou com medo?
Eu não estou com medo!
Não tenho medo de nenhum de vocês.
Mas está com nojo.
Diga.
Diga que eu te dou nojo. Diga!
Naquele dia.
eu estava indo embora.
Estava indo embora.
e então você apareceu.
Por que você não me disse?
Porque eu sabia que você ia embora.
Eu vejo como está me olhando.
Isso nunca mais vai mudar.
Eu te disse que havia coisas.
Você me prometeu.
Como ele está hoje?
Calmo. eu acho.
Já trabalhei com veteranos.
todos os tipos de trauma.
mas isso é diferente.
Ele não me deixa entrar.
Há quanto tempo o está tratando?
Quase um ano.
Mas piorou.
A tal da Mary era tudo para ele.
Desde que a perdeu.
é como se tivesse perdido
o contato com a realidade
e a vontade de recuperá-la.
Mary morreu
depois que eles terminaram.
E ele não aceita.
Que bom te ver de pé. James.
Como está se sentindo hoje?
James?
Eu só queria...
não tê-la decepcionado.
Você está se culpando.
mas todo esse caos na sua cabeça
não é real.
Não é real. e quase te destruiu.
Ainda podemos resolver isso.
Mas tem que ser sua decisão.
Obrigado.
Por tudo.
Não a encontrou?
Então podemos ir embora. Juntos.
Você prometeu. James.
Você se parece muito com ela.
Nunca te disse meu nome.
É Maria.
Ou podemos ficar aqui juntos.
se você quiser.
Só nós dois.
O que foi?
Aonde você vai?
James.
Me espere.
Não a encontrará lá embaixo.
Por favor.
Por que está fazendo isso?
Estava livre de toda essa dor.
James!
Não pode entrar aí.
Vamos voltar.
Ainda podemos voltar.
Por favor. não vá mais longe.
Acabou se você quiser.
Mary não está morta.
Não para mim.
E você não é real.
Só está me atrapalhando.
Não.
Não. não. não.
Olhe para mim. James.
Adeus. Maria.
Finalmente chegou.
Laura?
Não estou mais brincando. Laura.
Acha que está pronto?
Acha que está pronto
para nos encarar?
Por que está fazendo isso comigo?
Para te ajudar a se lembrar.
Qual o nome dela?
O quê?
Pense. James.
Qual o nome completo de Mary?
Nosso nome completo. James...
Chegou a hora.
E agora.
não há mais nada a esconder.
Já não teve o suficiente?
Nojento.
Você é nojento!
Consegue ver?
Por favor. me diga que consegue.
Não consigo me livrar dele.
Ele nunca vai parar de me machucar.
Me deixe te ajudar.
Não! Fique longe.
Por favor.
Mary?
Sinto muito.
Mary?!
Não. espere!
Você precisa deixá-la ir.
Ela se foi.
Ela está morta. James.
Está morta há meses.
Você sabe disso.
Você veio.
Claro.
- Vim assim que pude.
- Tudo bem.
Eu não devia ter ido embora.
Mesmo que tivesse ficado.
eu ainda teria ficado doente.
Talvez eu pudesse ter ajudado.
Ninguém poderia.
Meu pai me envenenou.
Ele me envenenou a vida toda.
Eu tentei te proteger disso.
Eu sei.
Pode me ajudar a deitar?
Claro.
Isso.
Vem.
Pronto.
Me diga como posso te ajudar.
Você sabe.
Ele viveu dentro de mim
por tanto tempo.
Não o quero mais.
- Não consigo fazer isso.
- Eu quero ser livre.
Por favor. James.
Por favor.
Me ajude agora.
Naquele dia.
eu deveria ter morrido com você.
Você me perdoou.
mas eu nunca consegui me perdoar.
Fui tão egoísta. Mare.
Egoísta e medroso.
Agora estou pronto.
Não importa o que aconteça.
Não importa para onde nos leve.
Desta vez...
eu não vou desistir.
Sr. Sunderland?
Está conosco. Sr. Sunderland?
O quê?
Fala sério!
Só pode ser sacanagem.
Me desculpe.
Você está bem?
Sim. estou bem.
Acho que sim.
Eu fecho.
A trava está quebrada.
Como sabe disso?
Droga. é o meu ônibus.
Espera!
Pode ir. Desculpa.
Para onde estava indo?
- Até a próxima cidade.
- Bem.
acabei de estragar o seu dia.
Não seria um cavalheiro
se não tentasse ajudar.
Um cavalheiro?
Não sabia que ainda existiam.
O cavalheiro se chama James.
- Eu sou...
- Mary.
Vi na sua mala.
Você é pintor?
Sim.
O que você pinta?
Me segue no Xwitter:
@SaarestoTati